人？
這麼小！
你們捅我腳心幹嘛？
唐僧！唐僧！
我在這邊！
往這裡看，我在這邊！
見你睡了那麼久
我們只想叫醒你
你過來
我有一個好消息
對不起
對不起，對不起
唐僧
我們有一個天大的好消息
要告訴你
恭喜你！
你終於來到夢寐以求的目的地了
是天竺嗎？
沒錯！
天竺
我終於來到目的地了！
對不起
師父
你也這麼小啊？
師父，你怎麼會在天竺啊？
玄奘，果然你不負眾望
你想要的那二十二本經書
已經在十架馬車上準備好了
你喜歡就拿去
不要客氣
不過我今天來的主要目的
就是要給你頒個獎
什麼獎啊？
終身成就獎
試一下吧
那怎麼…好意思啊
好喜歡
低調還是氣派
完全由你控制
你看右邊亮了，你看你看你看
過一會就到左邊去了
請發表一下獲獎感言吧
我啊…讓我想想
師父，這是怎麼了？
好玩吧！
（怪葩百戲團）
和尚！你再掙不到錢
班主要趕你走了
別睡了！
知道了
瞎子飛刀、獨臂倒立、胸口碎石
大家快來看啊！不要錯過啦！
西遊路上應急客串
豬、魚、猴
精彩表演
兩文錢一位
半價吧？
買一送一啦？
可以的，可以的，謝謝
那就獻醜了
天蓬元帥…豬八戒！
女人…
妳叫什麼名字？今年幾歲啦？
神經病！
捲簾大將…
流沙河大魚怪…沙悟淨！
幹嘛嚇唬小孩！你真缺德！
你忽悠我啊你？
賠錢！
別！
別衝動，還有好東西
再給一次機會好嗎？
如果我不滿意…
這裡所有看的人你都得賠雙倍
哦
美猴王…齊天大聖！
假的！賠錢！
悟空，你翻兩個跟斗！
全場賠雙倍我們就掛了！
好啊
多謝施捨
太慷慨了
夠我們吃幾天了
班主，這和尚裝神弄鬼
看他那慫樣肯定賠不起
趕他走吧！
砸我的招牌丟我的臉
滾！
有你這樣走江湖的嗎？
班主，我們不是走江湖的
是出家人啊
跋山涉水多日，食不果腹
而且我有病…
在身
已經有很多天沒有東西下肚子了
好可憐啊？來…
這兩個包…
是給那些真正…
值得幫助的正義之士的
你配吃嗎？
我們真的是來自大唐的
專業驅魔團隊啊
悟空，你快露兩手給大家看啊
打我
不太好吧，大師兄
我打你還不是找死嘛
那我打你吧？
那更不好啊，大師兄
死就死吧，我打你
大師兄，你好硬啊！
我整條手臂都被你震斷了！
小子，你們還要不要臉啊？
請你看完再說
也請你不要捅我
我就捅！
打我啊…師父叫表演了
肚子餓，沒心情
餓？
餓就不用幹活啊
打我啊，仆街！
聽說有一夥賊假裝驅魔人
騙錢還打人
是你吧！老弟
是小弟做的
我徒弟用力過度才誤傷無辜
臭不要臉的吹牛吹大點
露一手就夠了
謝幕吧
可以啦，收隊
好性感啊！
我來幫妳去火
不要啊！走開！
悟空，你還趴著幹嘛？
去收拾收拾啊！
不好意思
我們真的已經收隊了
剛才幾下是白送的
大哥
你的舉手投足真是光芒四射啊
什麼話也不說了
吃個糖葫蘆
我們就是兄弟了
大哥，他們有多大力你都看見了
只是有時候控制不了啊
我們真的是幫人驅魔的
當然，當然
悟空，快收拾好，再過來陪罪！
把箍撿起來
戴好
戴正！
帶著呢
叼著樹枝很跩嗎？臭猴子！
不喜歡就不叼囉
不要再叫我「臭猴子」！
我叫又怎麼樣，臭猴子！
臭猴子！臭猴子！
你牛
你有種就再叫一次
好恐怖啊，我好害怕啊！
你們怕不怕啊？
要不然我們一起…
不要害怕，不要害怕
罵他兩句就發脾氣
這孫子慣不得
大家跟著我一起罵他
一，二，三…
臭猴子！
「孩子，孩子…」
「為何你這麼壞？」
「欺負、欺騙…」
「為何你做出來？」
「學會做好小孩」
「相親相愛」
「關懷就在心中」
「充滿色彩」
「乖乖…」
「你快回來」
「我懷抱…」
「乖乖…」
「要真心悔改」
「你永遠是我的最愛」
------
老闆啊，我們是做小生意的
內褲翻個底朝天也就那麼多
如果你還嫌不夠的話…
那我們就只能拿命來賠給你了
第一，我們不是來勒索的
第二…
算了，不說了
《西遊2 伏妖篇》
令堂…什麼時候開始…
變成這樣的？
好幾天了
不知道為什麼
我們搬進這屋子以後…
我娘就胡言亂語
一靠近…
就發瘋似地抓我認不出我
我也不知道她為什麼會這樣
我真是心力交瘁了
還好我兩個女兒…
朝夕不分地照顧我娘
真是辛苦她們了
她們是妳女兒？
乾女兒
今年幾歲啊？
剛滿十六歲
看上去有些憔悴
她倆最近太忙了
原本都是如花似玉的
妳好幽默啊！
佬佬，妳喝口粥吧
妳都一天沒吃飯了
又發作了？
娘，妳怎麼了？
娘，娘，娘…
是我…
- 照妖鏡，快點！
- 來了！
萬神朝禮使雷霆
妖魔鬼怪無遁形
現形！
妖魔鬼怪無遁形！
難道沒有妖怪？
可是我聞到整個房子都有屍臭味
一定有妖怪
只是不在她身上
可能她有陰陽眼
她看到別人是妖怪
就嚇成這個鬼樣
會不會是她們倆？
我忍了她們很久了
妖魔鬼怪無遁形！
不要照了！我們眼睛睜不開了！
也不是她們
難道…？
大閘蟹！
你這個臭猴子！
臭猴子！
師弟，你看
師父今天的藤條好強大呀
這個藤條困了大師兄五百年
相當牛掰
你明知他們倆變態
還讓他們胡鬧？
你叫我們表演，那我們就表演啦
我讓你們這麼演嗎？
我讓你翻兩個跟斗
你搞得人家破人亡
那你就不要再叫我「臭猴子」
你明知我一聽見臭猴子，我就爆啦
師父叫你臭猴子不是故意的
誰都知道我完全是無心的
這點小事…
你就想要我的命？
張嘴！
張大一點！
我現在就把命給你
咬啊！有種你就咬
咬啊！咬下去
來啊！
你不是要我的命嗎？
你為什麼這樣對我？
說啊！你為什麼不說話？
你為什麼不斷地…？
欺騙我！刺激我！
傷害我！折磨我！虐待我！
看來我們這個驅魔團隊…
不該留在這世上
解散吧
解散？
「解散」的意思是不是要…
喀嚓我們？
-----------
師父！
師父…
徒弟明白師父的一片苦心
你還是先把葯喝了吧
徒兒以後再也不敢了
你在說什麼？我又沒罰你
師父，你還是不知道啊
我和大師兄…
我們是兄弟心連著心
你打在他身上…
其實是疼在我的心上
我心老疼了
真的是心連著心
原來打你我的心也老疼了
師父，不信你也試一試
師父打你們…
心何嘗是不疼呢
換我一個人取經
我早就走到了
帶著你們多麻煩
為師一個打一百幾十個是很平常的
但是我低調，我不說
我的如來神掌多厲害
因為我低調，我也不說
所以不是你們幫師父去取經
是師父幫你們幾個積善修佛
我今天講得夠清楚了嗎？
你們明白了嗎？
明白明白
會就開到這
你們消化一下…散會吧
「孽猴！」
「看我如來神掌！」
有沒有想我？
師父的境界現在這麼高啊
連大師兄都不放過
師父抱的不是大師兄
是另外一個人
阿彌陀佛，阿彌陀佛
師父昨晚好開心呀
我們也替你開心
我們不會說出去的
你在說什麼啊？
水喝光了
二師兄，快去打水
水喝光了就一定要我去打嗎？
你的這個想法是怎麼產生的呢？
你去不行嗎？
別吵了，我去吧
施主，不好意思
貧僧剛好路過
可否給點水，做個飯？
何必這麼麻煩
進來吃個便飯吧
我是吃齋的
好巧啊！我們正好吃齋
和尚啊！都是修道之人
吃個便飯有什麼關係嘛
依我看，不如吃完留下來
順便我們互相交流一下
都病成這樣，肉還能吃嗎？
可以，養好再吃
那我就恭敬不如從命
不用煮了！過來吃飯啦！
那粥怎麼辦？
我熬了一早晨的
你的粥糊啦
回去換個鍋，快去！
施主，此葯果然見效
貧僧上下通透
這三個是我的劣徒
你好
妳好
妳好妳好
發什麼情？
你好
好你個鬼頭，有這麼好嗎？
悟淨，你怎麼說話的？
粥都煮好了
師父，你什麼意思？
好好好…
都不知道你們在幹什麼？
對不起
我這個徒弟智力有點問題
不要緊
請恕貧僧多事…
妳們這兒有沒有妖怪？
大師，你不要嚇我
這裡怎麼會有妖呢？
這也太誇張了吧
大師問這個做什麼？
其實…
我們是驅魔人
這樣子啊…真的嗎？
承蒙施主盛情款待…
貧僧無以為報
特送免費驅魔服務一次
這樣子啊？
真的嗎？你好厲害啊
不過，可惜啊…
真的沒有妖怪
這樣吧？
打我
囉嗦，快點！
妳不打死我，我就打死妳！
這樣子啊？真的嗎？
仆街
我叫妳打我
那我再說一遍
快點打我，妳這個仆街！
你發什麼神經啊你？
我不是仆街！
你當然是仆街
但我剛剛是說她，仆街
頂你個肺！
你們兩個仆街還當我是師父嗎？
給我滾出去！
失禮失禮
全部給我滾
人家真心誠意地請我們吃飯
你們又拍桌子
又讓人家打你
還罵人家仆街
全部給我面壁思過
反省一下
自己一生中對社會有過什麼貢獻？
沒有想明白就不要再回來見我
你們回來！
師父，我們還沒想明白
想那麼多幹嘛
回來啊！
對啊，還沒反省呢
還反什麼鬼省，抓住我了！
耙！
起，起！
快起，快起！快起，起！
好好，停停停
可以停了
師父，該你出手了
對我那麼好
大長腿！
大長腿啊大長腿…
- 好喜歡啊好喜歡
- 你幹嘛？
我是蜘蛛！
有沒有搞錯啊！
我也是隻豬
沒搞錯啊
妳越反抗，我越強壯
什麼聲音啊？
沒事，是沙師弟
悟淨，你沒事吧？
我中了毒，有點暈
看來師父是沒辦法不得不出手了
降妖伏魔靠的是真誠
度妖向善
是不一定要靠打打殺殺的
放下屠刀，立地成佛
且慢！
悟空…
你這麼粗魯
省點力氣去扛你三師弟
走開啦，讓我來
師兄，你手輕一點吧
她是大長腿
我們剛剛互相摸過底
師父，要不我先來勸勸她
閉嘴
放…
師父，搞定啦
你說什麼？
我還沒表演，你就買單了！
你居心何在啊？
居心何在，剛才有多危險
她差一點把你吞到肚子裡
幸好老孫我的手夠快
一拳就把它打爆了
我跟你說過多少次了？
降魔伏妖是要靠感化
剛才你沒看到她是帶著微笑嗎？
微笑？
她帶著微笑是要吃你呀，師父
你太離譜了！
你看人家的笑容多真誠
我笑得更真誠
你猜我是愛你呢？
還是要殺你呢？
你是哪位高人？
我有什麼可以幫你嗎？
你看你看，他好帥
你現在差點就比我帥了
你自己能知道嗎？
這還用你說，不爽啊？
我當然不爽，你爽嗎？
那個死禿驢又有心事
他放不下一個人
誰啊？
段小姐
他心裡面想的是誰，關我屁事！
死禿驢…
平時對我又打又罵我都忍
最近他開始踩我的底線了
晚上在我的背後撩來撩去…
還問我有沒有想他
一說道這…
我雞皮疙瘩都掉一地
老大，那你就別忍了
乾脆幹掉他
能幹什麼呀？
死禿驢一開嗓，你就伴舞了
算什麼呀
那我就把他舌頭拉出來
打一個蝴蝶結塞回去
我看他還怎麼唱？
人家還有一招如來神掌啊
我才不怕呢
那我把他胳膊全給掰斷…
我看他還如什麼來神什麼掌？
師父，你什麼時候走過來的？
剛來剛來
我來看看你們
放心，我什麼都沒聽見
師父…
怎麼失聲了？
沒有這樣的事
荒山野嶺
那麼大聲…
吵到別人就不好了
- 真的嗎？
- 當然
師父何時有騙過你們？
好吧，你們先忙
我去方便一下
佛祖啊佛祖
我這三個徒弟頑劣成性
弟子玄奘管教無方
除了唱兒歌三百首之外
什麼都不會
一路以來都是靠打靠罵
虛張聲勢
真的撐得好辛苦啊
現在悟空已經對我起了殺心…
害我又失聲唱不了歌
祈求佛祖你大發慈悲
賜我那一招如來神掌防身
弟子定感激不盡啊
我求求你，求求你
佛祖，你聽不聽得到啊？
隨便給我點提示
那怕放個屁也好啊…
八戒，你站在這兒多久了？
剛來剛來
你不叫我都沒看見你
放心，我什麼都沒聽到
師父對你不錯吧？
你知道該怎麼做啦
什麼叫該怎麼做啊？
我就做我自己啊
師父的意思是…
「禍從口出，沉默是金」
我只是放了個屁而已
你又恐嚇又勒索的…
徒弟壓力真的好大啊
玩這套
師父認識很多殺豬的
你小心一點
明白
悟空，你想幹什麼啊你？
看誰小心點
我只是想領教…
師父的如來神掌
如什麼來神什麼掌？
你說什麼？
聽不懂啊？
咱們過兩招，切磋切磋
跑？
「孩子，孩子」
「為何你這麼壞？」
「欺負、欺騙…」
「為何你做出來？」
「學會做好小孩」
「相親相愛」
「關懷就再心中」
死禿驢，有種你別唱！
動手啊！
「乖乖…」
跑
我看你還能跑到哪？
好，既然你
真的要跟我比武
我就成全你
那我就大開殺戒絕不留情了
等等，我先補個妝
我就是和師父玩一下
出身汗，爽！
嚇死我了
你還想鬧那樣啊你？
關你什麼事
還能再帥嗎？你都帥禿頂了
你說的是真的嗎？
我騙你我是豬
怎麼樣怎麼樣？
那個死禿驢是不是被你打到…
斷手斷腳七竅流血抽筋扒皮了？
不是吧，你真的把他殺了？
你竟敢耍我！
八戒
你知道什麼是「禍從口出」了嗎？
剛知道
......
中毒你就牛掰了，我還得拉你
你沒玩沒了是吧？
著涼了，流鼻涕
著涼個屁啊你！
乾脆把你拉到市場上剁開了賣
那樣就省事了
悟空啊
你說你沙師弟什麼時候變回人形？
我不知道
師父，你想知道啊？
我…
不想
（比丘國）
九宮真人到！
國師好
三藏法師不愧是大唐高僧
風采超然
九宮真人心悅誠服
幸會幸會
請問國師怎麼知道我的來歷的？
貧僧實在是受寵若…
受寵若驚
久聞三藏法師盛名
還有另外三位高徒也是…
正氣凜然
得知你們師徒四人…
途經此地
國王特派本宮在此恭迎多時了
那就快跟隨本宮
進宮一聚吧
好戲法
見笑了
請
你們別再搞了
沒有啊
什麼搞？什麼都沒搞
搞什麼？
花開
變
真人…
貧僧有個不成熟的困惑
您的法術…
是故意做得這麼假嗎？
法師，你我乃同道中人
都知這世上法術怎會有真
所以真真假假，又何必在意呢？
請吧
修法不同於變戲法
最重要的…
是內心
法師…
你有點放不開
可是心裡有事啊？
法師的心裡，裝著一個人
朝思暮想
念念不忘
沒有這樣的事，沒有沒有沒有
做人呢
和修法一樣
講究的是隨心隨性
才能青春不老
一個人若是不忠於自己的內心
那就是偽善
本宮修的隨心隨性大法…
正式如此啊
這「隨心隨性大法」是…
就是想幹嘛就幹嘛
這是貴國的課間操嗎？
玩遊戲，輸了要罰跪的
國王最近服用了返老還童丹
心智就變成了小孩子
倒也符合我的隨心隨性大法
我們國王很好哄的
你拍他馬屁…
他就賞你黃金，你懂規矩的
拿到好處分我一半
這…
我開玩笑的，你不會當真了吧？
看，美女跟你們打招呼呢
重口味，我欣賞
皇上
貴賓到了
貧僧三藏
途經貴寶地
特帶三個劣徒，來拜見國王
抱抱，抱抱！
好
這國王怎麼比師父還二
不能
沒人二得過師父，豬頭
抱抱！
國王用終極大禮迎接法師
回禮呀
來不及了，擺架子
抱抱！
隨心隨性
聽說你是驅魔人
對，在下正是
我不信，耍兩下露兩手
我想皇上可能是搞錯了
驅魔…不是雜技表演啊
我讓你做什麼，你就做什麼！
我讓你說什麼，你就說什麼！
你不照我說的做就是不給我面子！
我現在就把你的頭砍下來
當夜壺拿尿尿它
好啊，這國王太了解民意了
我支持他
來人，砍他！
沒事沒事
真人，真的沒事嗎？
開玩笑的
那就好
不太像開玩笑
不像嗎？
皇上，我有一個夢想
我非得要表演一下，必須的
悟空
你快耍幾招給皇上欣賞一下
你不給我演，找個保姆來唬弄我？
那就是更瞧不起我呀！
砍死他！
誰都不要勸我，我這兩下耍定了
我隨便找個地方補個妝就來
快點兒！
法師，真要耍兩下嗎？
我可以不耍嗎？
卡住了
演啥呀？
沒什麼大不了的
就出如來神掌
如來神掌隨便出的嗎？
我變成師父的樣子
出去表演一下，咋樣？
你出去一通啪啪啪
這麼多宮女，師父可就喜當爹了
來來來
棒子棒子棒子！
不然，還有個方法
就是聽話符
又來？老橋段啦
將就一下，老闆
哪有那麼多新的
只要我一貼上去…
我做什麼，他就做什麼
並且和我的動作一模一樣
......
辣眼睛，砍死他！
不行
你脫光衣服甩來甩去我就完蛋了
你不信任我？
不信
枉費我真心真意想要幫你
你居然還不信我？
不信
如果你發現中間有什麼
做得不對的地方
你可以喊停
- 不騙我？
- 我像嗎？
我什麼時候騙過你？
你一直都在騙我啊
說得對
然而沒什麼卵用了，仆街啦你
好啊
停
他幹什麼？
你還不表演是不是不給面子？
動
起開…
這跳的什麼玩意兒？
跳脫衣舞是我的強項
師父跳得沒我好啊
人呢？哪去了？
- 停！
- 不要停
停個球啊
再喊停，就把你的頭砍下來
開玩笑吧？
法師，我們從不開玩笑的
你再喊停，頭就沒了
動
精彩精彩精彩
好，好
好！
大師
有更驕傲的東西拿出來吧
去死吧！
- 再去死吧！
他打我
他打我！
快點！快點！
趁國王還在哭，你們趕緊逃命吧
法師，我只能幫你幫到這了
你搞出這樣的事情…
法師的招牌怕是…
爛到…
爛到詞窮啊
來人啊
這裡有些盤纏和乾糧
你就先拿去用著
這十年八年你就別出現了
不行啊
弄成這樣，我怎麼可以…？
算啦…相見難
別亦難
你我今日一別…
不知何時還能再見
保重了，唐唐
國師好像對你有好感
師父，你心裡怎麼想的？
我看可以考慮，真羨慕你啊
又修行又泡妞，佩服佩服
你個臭猴子！
你可以不要臉到什麼地步？
料到你會玩陰的
沒想到要我死
你給我跪下，跪下！
你不跪我就打到你跪
跪！
打呀！
你現在知道當眾出醜…
是怎麼回事了嗎？
你現在知道當眾被罰跳舞…
是有多慘嗎！
你才感受到跪在你面前像狗一樣
被你抽打有多難受嗎？
沒錯
我就是要耍你
讓你知道什麼叫沒有尊嚴
好
既然說到這個地步…
我就一掌打死你！
打啊！
我早就想好了
我寧死也不要被你折磨
我只想告訴你…
什麼叫「己所不欲…」
「勿施於人」
對不起，我錯了
滾，別跟我來這套
你說得對，己所不欲勿施於人
師父整天罰你跳舞
讓你當眾出醜
現在我才知道，沒有尊嚴是有多慘
師父叫你「臭猴子」是錯的
一天到晚只知道打你罵你
完全沒有顧及到你的感受
其實有問題的人是我
是我搞到大家都不開心
我真的知道錯了
希望你能原諒我一次
給我一次機會吧，原諒我吧！
師父良心發現了
沒見識，沒聽說過嗎？
走的最長的路，就是師父的套路
這招「以退為進」
在適當的時候下跪認錯
可以收買人心
師父看著傻…
其實他是危機管理學的高手
師父…
其實我做得也有點過份
快起來
其實我很疼你的
但是我低調不說
師父，你對我怎樣…
我的心裡很清楚
只是以後不要再讓我…
跳那個古怪的舞蹈了
可坦白說，悟空
你跳舞是很有天份的
師父，你以後就別再提了
不要叫我「師父」了
我們兩個是一輩子的好兄弟
以後你隨便叫我「大哥」就行了
大哥
大哥！
看瞎了吧豬？效果多顯著啊？
還準備親上了
你不服都不行？
皇宮禁地，擅闖者格殺勿論
不好意思，我們要見國王
法師…
你回來幹嘛？
真人，我想了又想
越想越不對勁
我怎麼樣都要…
補救一下我的招牌
法師，你有多遠走多遠
你還要進去
下場就會很悲慘的
真人，我的招牌比我的命還重要
砸了以後圈內沒法混啊
你們還敢回來！
皇上息怒
唐僧他說他有話要說
剛才的事與我無關
全是這位劣徒，一首造成
所以帶他來，向您道歉
順便奉上精彩的…
驅魔表演
悟空
來，打我
你變態啊？
高啊
玩遊戲讓皇上消氣，真是高啊
孫長老…
我跟你解釋一下遊戲
法師…
我看我們還是來世再見吧
打啊
用力一點行嗎？
你沒吃飯嗎？這樣打？
滾！
危險！
紅孩兒
孫悟空
你終於現形了
一早就看出你有古怪
傳聞…
你手裡是丈八火尖槍
腳下…
是赤焰掣金輪，幸會啦！
你就是那個齊天大聖
你耍兩下，讓爺瞧瞧
你到底有多大能耐
出陰招？
看我的厲害
法師，快過來呀
三味真火！
接招！
皇宮…沒了
沒了！
笨猴子，別躲啦！
爺想你啦！
看我的！
救命啊！
這位兄台，是不是地震了？
你救救我，我嚇尿了
皇上…
住手
讓我來
好萌的妖怪啊
這妖我收了，送給妳做紀念吧
那就讓我日夜誦經
為它去除魔性
我盡力而為吧
皇上…
皇上！
感謝各位高僧
讓我們找到了真正的國王
我們還準備了一份厚禮送給法師
法師請看
本王後宮佳麗三千
- 你隨意
- 都給我啊？
嫌少啊？本王連王位都給你
皇上您冷靜點
皇上的意思是…
您可以多挑幾個宮女隨行
是這個意思
謝皇上的一番好意，可是貧僧…
師父跟我們是這種人嗎？
我們最痛恨的就是女色
有本事你全給我…
看我怎麼收拾她們
來，沙師弟快成魚乾了
不要浪費
好臭啊，你的口水
你還嫌棄我
法師，你就別客氣
挑兩個備用吧
是啊
別嗶嗶了，現在就挨個收拾她們
如果皇上一定誠意報答的話
可否依貧僧之意
還眾佳麗自由呢？
沒問題，那個…
妳們誰誰誰…誰想走就盡管走
本王絕不追究，君無戲言
皇上…
- 這個是不是有點那個…
- 我特別想哭
後宮佳麗三千
長得又醜又能吃
早餐一個人能吃一頭牛啊，滾吧
妳們走吧，自由啦！
妳有病吧妳
做皇妃做得好好的
為什麼要走啊？
死禿驢滾吧，你算哪棵蔥啊？
信不信我們一起剁了你！
我們這麼愛慕虛榮嗎？
我們是為了愛情而犧牲我們的青春
趕走唐僧！保衛愛情！
你看，她們有多愛你啊？
我捏碎了你
得罪了
斷子絕孫吧
都不要吵了，都留下好吧
我好想死
就是…就是你…
我？
妳後面那個穿黑衣服的
我怎麼沒有見過妳啊？
這是新來的宮女
原先是一名歌姬
妳叫什麼名字？
奴婢小善
既然是歌姬…
就趕快表演一曲
給大師們…餞行吧
是
出家人不跟妳計較
......
「昨天，今天」
「過去不再回來」
「紅顏落下…」
「色彩變蒼白」
「從前直到現在…」
「…愛還在」
「願去等你漂泊」
「白雲外」
「痛愛…」
「…讓人悲哀」
「在世上…」
「…命運不能更改」
「放開」
「不能再相愛」
「難道這是上天的安排？」
好！聲色藝俱全，精彩啊
法師
什麼？
皇上問你，讓小善陪你…
西行可好啊？
不行不行！
貧僧西行取經是苦行修佛
恐怕是不太合適
小善一直都有燒香禮佛
對佛理興趣濃厚
取經路上風餐露宿、粗衣糲食
女孩子不行的，捱不了的
我不怕，小善家境清貧
自幼挑柴煮飯、織布造衫
早就習慣了艱苦生活
好！
說得太感人了
這個小善啊…
能歌善舞，還會洗衣做飯
實乃是居家旅行必備之良品啊
不過…
大師，你真的不要嗎？
不要
你不後悔嗎？
不後悔
大師，你再冷靜一下，你再想一想
我再問你最後一遍
你是不是不要？
是
有沒有搞錯！
這麼好的姑娘！
你為什麼不要？
天理不容啊！
國師，這樣…
妳趕快安排一下
小善…
趕快洗乾淨，送到我房間去
皇上…
那貧僧就先行告辭了
來人啊，送客
幫他們把魚拖出去
來，妳過來
有過痛苦…
…方知眾生痛苦
有過執著…
…放下執著
有過牽掛…
了無牽掛
這是一種境界
而我…
…只是一個凡人
皇上…
皇上，法師又回來了
三藏大師途中折返
莫非遇到了什麼事？
貧僧翻來覆去
覺得還是不要辜負…
…皇上的一番美意
懇請皇上賜小善陪貧僧上路
應該沒有什麼問題吧？
不是，不過…
不過什麼？
昨晚…
本王已經跟小善愛情動作了
這樣…你再選別人吧
法師…
本宮也愛莫能助了
那個了…我也不介意呀
小善得到皇上的指導
貧僧深感光榮
這你都不介意啊？
絕不介意
你不介意…
我介意
其實據本宮所知…
昨晚小善誓死不從
堅決不做皇妃
還說如果逼她的話
情願一死了之
- 那妳說…
- 是！我是騙你的
那又怎樣？
我昨天是不是問了你八次…
八次你都說你不要
你現在莫名其妙地回來
你要幹嘛？
你要趕盡殺絕嗎？
別那麼生氣啦
我們捶捶腿吧
後宮佳麗三千…
個個長得跟雷劈了一樣
就這麼一個好看的
你喝湯連蔥花都不留給人啊？
是
你個混蛋！
既然法師已經想清楚了
小善又不肯當皇妃
我們不如成人之美吧
來人啊，把小善帶上來
謝皇上成全
我不同意
我的蔥花…
......
師父，喝水
- 妳先喝
- 你真好
悟空，你幹什麼呢？
撒尿唄！
小善在這邊
你尿什麼尿啊？
去那邊！
小善，妳…
師父，一起尿
我沒有啊
什麼沒有？
你明明就有！走
妳等等，我馬上回來啊
小小師妹…
你是誰啊？
我二師兄啊
我的真面目帥得…
是不是不要不要的？
有的時候呢…
我一照鏡子
自己都帥暈了
二師兄
大師兄在看妳
妳壞壞的，這麼喜歡調皮？
我是不會上當的
重口味！
師妹，快去找個小皮鞭
抽打我、調教我…
凌辱我、蹂躪我、懲罰我…
笑你妹啊笑
三師兄，你咳嗽了
喝點水吧
鼻子，誰給你塞的？
好舒服啊！
原來你打個噴嚏就變人形啊
早知道就不用那麼辛苦拉你了
就算你沒尿…
多多少少也得擠出一點來
好好照照自己的樣子
帥爆了，妨礙你了嗎？
你妨礙我又不是一兩天的事了
你連根毛都沒有
小善，還有點姿色
她憑什麼放著皇后不做…
跟你出來啊？
那你說為什麼呢？
因為她是妖精，她要吃你
- 別滋過來！
- 不好意思
她是妖精，你早不說，現在才講？
妖精分好多類
有的一眼就能看出來
有的還真不那麼容易看出來
那就是沒證據啦
證據是要找的
泡妞暈菜了吧你
大明咒，照妖鏡
要我提醒你嗎？
你是出來混的嗎？驅魔人？
......
找什麼呀？
找一面銅鏡
我有
發光的
這面銅鏡真亮！
壞了？
沒壞啊
臭猴子，你有完沒完？
別理他，我幫妳梳頭
悟空，你幹什麼？
妖精的血滴上去就會冒煙
- 不可能啊！
- 沒有啊
- 閉嘴吧！驅魔人
- 行了，她不是妖精！
- 妳到底哪來的？
- 我是河口村人
河口村
就在山的那一邊
我從沒見過妖精有家人的
- 有種就帶我去
- 去就去！
（河口村）
小善，妳好久沒有回家了
娘，我是跟大唐的高僧去取經修行
你看這一家人多好
還不跟他們道歉
道歉？想得美！
爹！
妖女，請了那麼多跑龍套的
真下本啊
我不知道我和你之間有什麼誤會
我求求你放了我娘親
放我家人一條生路
大師兄，你別衝動！先放手
師父只是照顧小師妹
不代表他不愛你啊
不要忌妒了，好不好？
忌妒？
都給我閉嘴！
快快！
你要我說多少次你才信我？
這個女人真的是妖精
他們串通好來害你的
你親眼看到小善家有老小
你還冤枉她！
害人的現在是你
你才是妖精！
你是不是信她，不信我？
是
好
那我殺了她！
你居然為了一隻妖精打我？
是不是我喜歡的女人
都要像段小姐那樣
死在你手上？
終於說出來了
原來這事你一直沒有忘
我當然沒有忘記
我永遠都不會忘記
她是怎麼被你活生生
打死的！
我以為你真把我當兄弟
兄弟？
天天跟你這個變態殺人狂在一起…
我不跟你裝兄弟
你說我能怎麼辦！
你死十次都不嫌多
我希望你下地獄永不超生
好
這個世界不是朋友…
就是敵人
我們從頭到尾都是敵人
滾！
趁我現在心情好
有多遠滾多遠
你心情不錯是吧？
你們給我聽著…
這一路，我殺的妖…
降的魔
全都是為了他
而我這治不好的偏頭痛…
和我滿身的鞭痕…
沒有一處不是他賜給我的
我欠他的…
我早已經還清了
他欠我的，也不必再還
從今往後，你我師徒二人…
恩斷義絕！
- 大師兄！
- 讓他走
爹
妳家人怎麼樣了？
敷了葯休息了，希望沒事
過去了，別責怪自己
誰是段小姐啊？
段小姐也是個驅魔人
我們一起經歷了生生死死
其實我很愛她…
不過我從來都不敢承認
直到那天…
我親眼看到她被悟空活生生打死
一切都太遲了
是我辜負了她
如果你再遇到一個喜歡的人
你還會辜負她嗎？
其實我的理想很簡單
找一個如意郎君…
組織一個小家庭…
- 生一個小寶貝…
然後簡簡單單地過生活
那個人…
就是你
師父，出事了！
大師兄他瘋了
見人就殺
我們攔都攔不住！
悟能、悟淨…
你們快去看一下
還有沒有人活著？
娘！爹！
爹！娘！
殺了那麼多人還笑得出來？
你是著魔了嗎？
我殺的那些都是妖精
我說什麼你都不信
算了算了算了
再殺一隻…
收工！
你不要逼我！
為了這個妖女，你命都不要了？
是！
是！我不會再讓你傷害…
我喜歡的人
你中了什麼鳥魔？死開！
臭猴子，你夠了吧！
夠了吧？
你想死是吧？我成全你
「孩子，孩子，為何你…」
「孩子，孩子…」
「為何這麼壞？」
我替你唱u.
如來神掌？
去！
如來神掌？你蒙誰啊！
你懂個球！
死也不信我，扑街？
不要啊！
求求你不要再打你師父
求求你不要再打了！
我被妳感動到了
那我就先殺了妳
死禿驢，不死也沒用！
不要再打了！
我承認我是妖精
我其實就是…
一堆白骨化成的妖精
整條村都是我變出來的幻象
聽，要不要她再講一次？
當年我跟未婚夫在路上遇到山賊
我最心愛的人居然丟下我自己跑了
讓我受盡凌辱
山賊將我蹂躪之後就棄屍荒野
直至化成一堆白骨
到現在我的冤氣還沒有散
其實…我只是一堆白骨
對不起
天啊！師父他掛了啦！
不用取經了！
太好啦！
全給辦了！太好啦！
九宮真人…
這隻笨猴子玩不過我們
連師父都給嚼了
看如來怎麼在西天爆毛吧
閉嘴！
本宮有一個夢想
就是要令世間所有…
虛偽醜陋的面目
原形畢露
小善，不用躲
來來來，出來
妳這齣離間計演得不錯
本宮知道妳對唐僧也動了真情
也算是隨心隨性…
這正是本宮所提倡的大無上智慧
這一大坨就是傳說中的齊天大聖？
很萌嘛！
吃香蕉嗎？
給
好，以後養起來一定好玩
- 好！
- 六隻手
好
該我了！
什麼妖魔之王？
我剛清了清嗓子…
就把你嚇得腿軟
還不叫主人
要乖乖聽話哦
否則…家法伺候
妳終於露出狐狸尾巴了
我的尾巴？
我的尾巴藏好了呀
和尚…
是你的尾巴露出來了
你和那個白骨精膩膩歪歪的
動了凡心吧？
小善她善性未泯
我要超渡她向善，讓她投胎做人
妳有離間計
我們也有反間計
傳說中白骨精的妖氣無人能看出
妳以為找到她…
就可以離間我們師徒倆
妳太低估了悟空的火眼金睛了
整條村子都是白骨精變出來的幻象
我們假裝不知
順著這場戲演下去
就是要讓妳這個幕後黑手現身
九宮…
我再告訴妳一件事
其實我是很聰明的！
聰明？
笨禿驢也有大智慧啊
我倒要看看你們能把我怎麼著
打！
得勒！
師父，抓住我的尾巴
小善！
小心啊！快躲好！
我是齊天大聖！
妖精跑不了！
臭猴子，這麼一個笨禿驢
你至於這麼賣命嗎？
師父，她罵你笨禿驢
揭你老底了
別聽她亂說，我是很聰明的
走你
擋我？
擋得了嗎？
孫悟空…
你的剋星來啦！
如來佛祖！
如來都請來了！
好大的面子！
不可能
她是假的
對啊
鼻子和下巴好像動過
孫悟空…
你不是見識過如來的威力嗎
不如你來驗驗貨！
好，看我定海神針
她的水再大也大不過東海吧！
師父，躲到我朵裡
兩個如來！
悟空，悟空…
九頭金雕…
妳在我身邊練法修行
但一點悟性都沒有
難怪亂闖人間散播歪理
如來…
我為你而生
這麼多年我在你身邊
你可有正眼看過我一次？
毋需多言
- 九頭金雕，現形
- 鬆開！
......
振作起來，小善
我現在就幫妳驅除魔性
魔性太重
就算救了我…
也難保我不會害人
你是伏妖高僧
我是妖
超渡我
她說得對
她怨恨太深，只能灰飛煙滅
小善…
世上最難過的關，是情關
她…在你這裡
是無比地重要
如果…
我也可以…
在你心裡留下一點點回憶的話…
就心滿意足了
你別看我
這事還是你自己來吧
免得日後又怪我殺了你的妞
走了
其實我…
真的愛上你了
你有愛過我一點點嗎？
對不起…
我心裡…
容納不下第二個了
我覺得我真的好傻
明知沒有…
還要問
小善…
我要送妳上路了
別認真，師父
我們聊兩句
你到底有沒有…
對小善姑娘動過情？
我問你啊…
你到底有沒有對小善動過情啊？
當然沒有！
我心裡只有妳一個人
只有我？
大師兄…
你頭上的金剛箍是段小姐的
師父他是追憶成狂
把你當成段小姐了
你看他嘴角含春，又來啦！
不會吧！
不會吧？
妳不是連我也不相信吧？
有沒有動過情？
你還沒回答我
當然沒有啦
妳這麼問是多餘的
妳覺得我會說有嗎？
為什麼你們老是要這麼問呢？
那就是有啦，賤人！
賤人！
這樣不行
還是先拿回金剛箍
免得再被她追問
你幹嘛？
把箍還給我
有病吧你？給了我就是我的了
不適合你啊，好難看啊
早點說我就還給你啦
那你別走啊？還給我啊！
我沒還你嗎？
你沒有還我，你只是說還我
對啊，我只是說還你啊
但是你從來沒有還給我啊
有這樣的事嗎？不可能？
是真的！你信我一次好不好！
走吧
等一下，還有彩蛋看
沒有彩蛋啊，別等了
請帶上隨身物品
謝謝大家
出口在右邊
大片肯定有彩蛋的
不是大片
所以沒彩蛋
我再重複一次
不是大片
沒彩蛋
假如是大片…
你怎麼沒彩蛋呢？